世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追寻自由的解答
这一切都将永不停息
住手 它真的很锋利的
就要它了
快去找路飞
他应该还在罗格镇的某个地方
是
没有那个必要
他一定会出现的
死刑台 死刑台
海贼王最後看见的景象 我也想看啊
好想快点看到啊
不过...死刑台在哪边呀
乌索普VS带小孩的达迪
正午的决斗
斯摩格上校
这个叫路飞的人真的还在这个岛上吗
要是不马上封锁这一片的海域的话
没有那个必要
怎么能如此大意呢
不行
你怎么可以擅自闯入
这里是海军上校的房间
你好啊 斯摩格
是你啊 达迪
双枪的彼得和连续杀警的莱利兄弟
这三个都是赏金犯吗
还有一个我已经送到停尸房了
有你的签名 我今天就能领到赏金了
四个人总共100万贝利啊
竟是些小角色
这里有很多想去伟大航路的赏金犯
与其专心找一条大鱼 不如这样比较有效率
曾经是海军天才狙击手的你
现在居然专门欺侮弱小 你也够堕落的
我只是不想为枪而送命罢了
如果你死了 女儿就得流浪街头是吧
帮我跟凯洛鲁问好
我会告诉她 抽烟伯伯向她问好的
赏金猎人达迪马斯达松吗
是啊 他以前跟我是同期的
他本来是朝海军本部的干部发展
应该是成为精英的男人
这样的人为什么会...
妖刀啊...
真有趣
这刀好像很不错嘛
干吗呀 别吓人啦
你在这里干什么呢 索隆
那你在干吗呢
我吗
我是迷路了
那有什么好骄傲的
好了嘛 告诉我吧
找到了 就是他
死刑台到底在哪里呀
干嘛
你这家伙 竟然把我伙伴出卖给海军
我绝饶不了你
去死吧
回家叫你妈妈烤蛋糕给你吃吧 小子
真酷呀 那个老伯
那个男人应该是...
带小孩的达迪
买了 买了 买了好多呀
这样作为勇敢的海上战士的装备都准备齐全了
还有什么没买的呢
对了 我忘了最重要的了
护目镜
一流的狙击手没有一流的护目镜是不行的
这是基本常识中的基本
就算把所有钱都豁出去 也要找到最棒的护目镜
这样才是一流狙击手该有的气势啊
护目镜 护目镜
就是它 就是它 就是这个护目镜
就这个了 我喜欢 老板娘
你真有眼光啊
这可是北海最新款呢
经由海军进口船一年才进一次的货呢
怎么了 没钱啊
我可没空跟没钱的家伙废话 你想怎么样啊
不 不是的 对了 在背包 背包
请给我这个护目镜
啊呀 好可爱的妹妹喔
来来来 真是太好了啊
这个护目镜在这个镇子上可是只有这么一个喔
稍等一下
是我先...
别废话了 老伯
她说我是老伯啊
你 你等一下啊
听好 我跟你说清楚 我不是什么老伯
你应该叫我大哥哥 知道了吗
干吗 本来就是老头子嘛
你又来了啦 可恶的家伙
那个护目镜还我 是我先看到的
你有什么意见是吗
你再纠缠不清 小心我叫海军来喔
海...海军
对 我跟这里的海军上校是朋友
就是那个抽烟的伯伯
这 这家伙是谁啊
哈哈 看来你不知道我是谁啊
我可是毁灭阿龙鱼人海贼团的乌索普大船长啊
那真是一场恶斗啊
我一个人就把包围我的二百...
不 三百个鱼人打得鼻青脸肿的
看我东踢西踹左攻右打
结果是我的脑袋变成价值3000万贝利的了啊
是这样啊 3000万呢
是啊
爸爸...
我怎么会是你的爸爸... 啊
这个是送给爸爸的礼物
祝你生日快乐
啊啊 凯洛鲁
你真是天使般善良的孩子啊
我爱你啊 凯洛鲁
爸爸 我最喜欢你了 爸爸
这 这对父女在干吗啊
可是 可是 那边的老伯要对礼物下手
啊呀啊呀 不可以说什么下手这些话
那样的话 太没礼貌了呀
啊 糟了
是你吗 想要欺负我可爱的凯洛鲁的人
欺...欺...欺...
还有呢
你是3000万贝利的赏金犯是吧
是哪个呢
那是新的通缉单是吗
啊 刚才在驻所拿的
60万
130万
70万
3000万 草帽路飞
第一次通缉就能有这样的价格
站住 小子
您 您有什么事吗
真是的嘛 我怎么可能是赏金犯嘛
骗你的啦 骗你的啦
整人计划大成功
那么 我先走了
是你吧
是 是啊 那的确是我 没错的
不过我可把话说在前面
你敢动我一下看看
路飞船长可不会坐视不管
他可是个凶恶冷血无情如恶魔般的家伙
到目前为止敢跟他作对的家伙没有一个能活下来的
你 不是有小孩嘛
那应该要珍惜生命才对
是吗 那真是不太好呀
这个叫路飞的人既然能值3000万的话
我想他的确不是简单的人物
爸爸 一定是爸爸比较厉害嘛
爸爸可是世界第一的
凯洛鲁 没关系的
爸爸只要赚到能和你幸福过日子的钱就足够了
比起世界第一你才是最重要的呢
爸爸...
说了那么多 原来这家伙也会怕的
好 既然如此...
怎么样 知道我有多可怕了吧
我不会说什么的 快把护目镜交给我吧
不用担心 我一定会付给你钱的
所以嘛 快点快点
我说你啊
爸爸好心要放你走 你还敢说这种话
爸爸
那么这样好了
堂堂正正分出胜负的话 你就没话说了吧
胜负
拿着
你说胜负是...
该不会指决斗吧
如果你赢的话 护目镜就给你
一二三四五六...三十把
难 难道说你是...
带小孩的达迪
正是
决斗呢 听说有决斗啊
带小孩的达迪要跟人决斗啊
带小孩的达迪
使枪的赏金猎人中最强的就是带小孩的达迪
在东海这可是基本常识啊
不知道要跟他决斗的笨蛋长什么样子
长这个样子啊
加油啊 长鼻子
就算死了也别担心啊
已经帮你准备好要去的地方了
为 为什么会变成这样啊
我是白痴吗
规则很简单
双方走十步后开枪
你在干什么呢
娜美
要跟带小孩的达迪决斗 你是白痴吗
少 少罗嗦 我也不知道事情怎么变成这样了
你给我闭嘴 在旁边看好了
一枪定胜负 准备好了吗
不妙 不妙啊
我怎么可能赢得了带小孩的达迪呢
六
我要死在这里吗 怎么会这样
七
冒险才刚刚开始
勇气 男人的勋章这一切我都还没得到啊
八
您辛苦了
爸爸
太棒了 爸爸好厉害喔
什么嘛 真没用
哪有这种决斗啊
我还以为这家伙多有骨气呢 真令人失望
我只是把枪弹开而已
你干什么嘛 居然耍赖 你这个卑鄙的胆小鬼
你就不能好好比试吗
对 对不起 请原谅我
我本来就是这种男人
取这种人的性命
对你而言一点好处也没有 对吧对吧
求求你放我一马...
等 等一下
娜美
啊 对了
要是钱的话这家伙可有很多呢
所以求求你不要开枪 请你饶了我一条命
你这个人啊
你想躲在女人后面啊
总之...
不是的 请你忘了吧
她是跟我毫无瓜葛的陌生人
就算我会被打死也不要将她扯进来
乌索普
拜托你了
请这样做吧
乌索普
小子 你叫乌索普是吧
难道说...
你认识红发海贼团里一个叫耶稣布的男人吗
耶稣布他是我老爸啊
你 你见过我老爸吗
是这样啊 你是他儿子啊
爸爸...
那天发生的事我从来没告诉过任何人
但是 你是个特例
那是发生在跟这里一样又热又干的海港的事
开始 马斯达松少尉
一枪定胜负
一
二
三
赢了
耶稣布赢了
怎么样
对方可是海军首届一指的狙击手啊
真是神之间的决斗呀
你真行呀 耶稣布
耶稣布 快点解决他吧
是啊 决斗输了的人还是让他早点解脱为好的
杀了我吧
决斗输了 我也不想...
真是有种啊
你要干什么
这是你女儿吗
还给我
虽说是海军少尉
但也会把这样的东西当宝 真是太天真了
就凭你一个海贼 少教训我了
说得也是
你真太厉害了 耶稣布
没什么大不了的
这个伤口和疼痛代表我还很不成熟
对手是达迪马斯达松呢
只有你才打得过他啊
我们肯定是不行了
抱歉 老大
我很感谢你什么都不说地看着我进行这场决斗
太棒了
少尉 要不要也来一点
家人啊...不错嘛
不过我很差劲的
我也有个儿子 叫乌索普
已经好几年没见到他了
他还在晃晃悠悠学走路的时候我就出海了
为什么
难道你不爱你儿子吗
不是这个问题啊
海贼旗...
王者罗杰在呼唤我啊
说得真好 耶稣布
那么
我没办法为我儿子做些什么事情
这样差劲的爸爸...
有我一个就够了
永远陪在你女儿的身边吧
不要让她一个人孤伶伶的了
我好像没资格说这些啊
我在决斗中输了啊 耶稣布 快做个了断啊
不要同情我啊
我才不要呢
你们海军一抓到海贼可能马上就把他处死
不过我们海贼要让他活还是死是随心情了
再会了
海军最强的精英会变成赏金猎人
原来背后还有这样的故事
爸爸 爸爸你输给海贼了吗
他还救你一命啊
是骗人的吧 爸爸
不过真是太厉害了
原来你爸爸是这么厉害的人
居然打赢达迪 而且他也没忘了你
就算为冒险而活着
也还是有把你深深念在心里...
乌索普
是呀 我了解你的心情
不是啦 我不是因为...
我不是因为那样才哭的
一般会说吗
会说这种被人饶命的事情吗
会跟我这种没用的小子说吗
你是为了给我打气才跟我说的
一般的人会为了面子隐瞒不说的事
你明知道会让自己很没面子还是告诉我了
告诉我 老爸是如何勇敢地活著
是吧
胆小鬼和卑鄙是成不了事的
凯洛鲁 你爸爸是最棒的勇者
单是厉害的人到处都有
可是我从未见过像你爸爸这样勇敢善良的人
我...我也不能输
要是不拿出勇气的话
真是无颜面对你的爸爸啊
达迪 给我个机会
赌上命再来一次胜负决斗吧
我不会再耍赖了
我明白了
这次可是真的要分出胜负
选一样你最拿手的武器吧
好 用这个
是啊
打中那个风向鸟试试吧
风向鸟...是那个吗
如果没打中的话
你就打穿我的心脏也无所谓
乌索普
这次才真的是把命豁出去的决斗
那样的
用那样的东西怎么可能射得到呢
就像平常一样...
就像平常那样射就行了
是呀...
集中精神
没打中
住手爸爸 不要开枪 爸爸
我怎么会开枪呢
乌索普把王冠射穿了
真的呀 王冠被...
乌索普
真是高超的技术 不愧是耶稣布的儿子
不要忘了这份勇气
你总有一天也一定能可以
像你父亲一样
去伟大航路吧
耶稣布一定在那里
达迪...
你很不错嘛 老伯
这 这个...
没关系 不送了
爸爸
凯洛鲁 不可以啦
怎么可以说不送了呢 太没礼貌了啊
对不起 爸爸
我一定会成为配得上爸爸的最优秀的淑女的
所以请你原谅我嘛
你现在这样就已经很好了啊
即使让人家在背后说他堕落
他也是为了守护所爱的人而战斗的
我也要成为像达迪那样勇敢的人
成为真正的勇者
然后有一天站在老爸的面前
一定会的
香吉
我找你好久了 香吉
十年的时间
听说有料理比赛呢
做料理的技术可不是拿来跟人家比试的
而是为了要取悦娜美小姐的
谢谢你 香吉
什么嘛 你不参加吗
赢了的话能得到那个奖品吧
那不是...
大象鲔鱼嘛
次回 One Piece
炽热的料理比赛 香吉VS美人厨师
海贼王!我当定了!